# Курсовая работа. Менеджер личных финансов

## Описание
Нашей целью будет написать серверное мавен-приложение, играющее роль менеджера личных финансов. У приложения в корневой папке должен находиться текстовый файл `categories.tsv`, категоризирующий название каждой покупки (разделитель - символ `Tab`, в джаве пишется как `'\t'`):
```tsv
булка	еда
колбаса	еда
сухарики	еда
курица	еда
тапки	одежда
шапка	одежда
мыло	быт
акции	финансы
```

На сервер будут приходить запросы на этот порт с информацией о покупке в формате json:
```json
{"title": "булка", "date": "2022.02.08"}
```

Дата будет именно в таком формате - `год.месяц.число`. Обратите внимание, что приходит название покупки, а не категория. Если названия в файле категорий нет, то должна выбиратья категория `другое`.

Сервер же в ответ должен будет отдавать текстовый JSON вида (можно в одну строку):
```json
{
  "maxCategory": {
    "category": "еда",
    "sum": 350000,
    "share": 83
  },
  "maxYearCategory": {
    "category": "еда",
    "sum": 300000,
    "share": 86
  },
  "maxMonthCategory": {
    "category": "еда",
    "sum": 24000,
    "share": 76
  },
  "maxDayCategory": {
    "category": "одежда",
    "sum": 3000,
    "share": 100
  },
}
```

Этот объект состоит из четырёх полей, каждое из которых отображает максимальную по абсолютным тратам категорию за соответствующий период - `maxCategory` за всё время, `maxYearCategory` - за последний год, `maxMonthCategory` за последний месяц, `maxDayCategory` за последний день. Последним считается тот период, который соответствует самой последней дате. `share` обозначает процентную долю этой категории за соответствующий период (с округлением до целых чисел).

Сервер должен запускаться в `main` класса `Main` (без пакета) и слушать запросы, приходяшие на порт `8989`.

Разделите логику сервера (обслуживание запросов) от логики подсчёта максимальных категорий (отдельный класс); на последний класс напишите юнит-тесты.

## Как сдавать
Пришлите ссылку на ваш публичный гит-репо с мавен-проектом.
